Трудовой договор № {номер ТД}

{"дд" месяц гггг г.}

{наименование работодателя-организации} именуем в дальнейшем "Работодатель", в лице {уполномоченное лицо ФИО}, с одной стороны 
{ФИО работника} {серия и номер паспорта} именуем в дальнейшем "Работник", с другой стороны, совместно именуемые "Стороны", заключили настоящий Трудовой договор о нижеследующем

1. Предмет Трудового договора

1.1 Работодатель обязуется предоставить Работнику работу согласно штатному расписанию в должности {должность}, обеспечить условия труда предусмотренные трудовым законодательством РФ и иными нормативными правовыми актами, содержащими нормы трудового права, соглашениями, локальными нормативными актами и настоящим Трудовым договором, своевременно и в полном объеме выплачивать Работнику заработную плату, Работник обязуется лично выполнять трудовые функции, соблюдать Правила внутреннего трудового распорядка, действующие у Работодателя.
1.2 Работа по настоящему Трудовому договору является для Работника основной работой.
1.3 Адресом места работы Работника является {адрес организации}
1.4 Работнику установлены следующие условия труда на рабочем месте: {класс 1 - оптимальный, 2 - допустимый, 3 - вредный, 4 - опасный}
1.5 Условия труда на рабочем месте соответствуют требованиям действующего законодательства РФ в сфере охраны труда с учетом специфики трудовых функций Работника.

2. Срок действия Трудового договора

2.1 Трудовой договор вступает в силу со дня его заключения Работником и Работодателем
2.2 Дата начала работы: {дата начала работ}
2.3 Дата окончания действия Трудового договора: {дата окончания работ, "-" если null}
2.4 В целях проверки соответствия квалификации Работника занимаемой должности, его отношения к поручаемой работе Работнику устанавливается испытательный срок продолжительностью {продолжительность испытательного срока} месяц(а/ев)  с момента начала работы.

3. Условия оплаты труда Работника

3.1. За выполнение трудовых обязанностей Работнику устанавливается должностной оклад вразмере {зарплата} рублей в месяц.
3.2. Работодателем устанавливаются стимулирующие и компенсационные выплаты (доплаты, надбавки, премии и т.п.). Размеры и условия таких выплат определены в Положении о премировании работников, с которым Работник ознакомлен при подписании настоящего Трудового договора.
3.3. Заработная плата Работнику выплачивается путем перечисления на счет Работника в банк каждые полмесяца в день, установленный Правилами внутреннего трудового распорядка.

4. Режим рабочего времени и времени отдыха. Отпуск

4.1 Работнику устанавливается пятидневная рабочая неделя с двумя выходными днями.
4.2 Время начала работы: {время начала работ} Время окончания работы: {время окончания работ}
4.3 В течение рабочего дня Работнику устанавливается перерыв для отдыха и питания с {время начала перерыва} ч. до {время конца перерыва} ч., который в рабочее время не включается.
4.4 Работнику предоставляется ежегодный оплачиваемый отпуск продолжительностью {длительность отпуска} календарных дней.

5. Права и обязанности Работника

5.1 Работник обязан:
5.1.1 Добросовестно исполнять свои трудовые обязанности, определяемые в Должностной инструкции, являющейся Приложением к настоящему Договору.
5.1.2 Соблюдать Правила внутреннего трудового распорядка и иные локальные нормативные акты Работодателя.
5.1.3 Соблюдать трудовую дисциплину, требования по охране труда и обеспечению безопасности труда.
5.2 Работник имеет право:
5.2.1 На предоставление ему работы, обусловленной настоящим Трудовым договором.
5.2.2 Своевременную и полную выплату заработной платы в соответствии со своей
квалификацией, сложностью труда, количеством и качеством выполненной работы.
5.2.3 Обязательное социальное страхование в случаях, предусмотренных федеральными законами

6. Права и обязанности Работодателя

6.1 Работодатель обязан:
6.1.1 Соблюдать трудовое законодательство и иные нормативные правовые акты, содержащие нормы трудового права, локальные нормативные акты.
6.1.2 Предоставлять Работнику работу, обусловленную настоящим Трудовым договором.
6.1.3 Обеспечивать Работника оборудованием, инструментами, технической документацией и иными средствами, необходимыми для исполнения им трудовых обязанностей.
6.1.4 Выплачивать своевременно и в полном размере причитающуюся Работнику заработную плату, а также осуществлять иные выплаты в сроки, установленные в соответствии с Трудовым кодексом РФ, Правилами внутреннего трудового распорядка.
6.1.5 Осуществлять обязательное социальное страхование Работника в порядке, установленном федеральными законами.
6.1.6 Исполнять иные обязанности, предусмотренные трудовым законодательством.
6.2 Работодатель имеет право:
6.2.1 Поощрять Работника за добросовестный и эффективный труд.
6.2.2 Требовать от Работника исполнения трудовых обязанностей, определенных в настоящем Договоре и Должностной инструкции, бережного отношения к имуществу Работодателя и других работников, соблюдения Правил внутреннего трудового распорядка
6.2.3 Привлекать Работника к дисциплинарной и материальной ответственности в порядке установленном действующим законодательством Российской Федерации.
6.2.4 Принимать локальные нормативные акты

7. Социальное страхование Работника

7.1 Работник подлежит обязательному социальному страхованию от несчастных случаев на производстве и профессиональных заболеваний в порядке и на условиях, которые установлены действующим законодательством Российской Федерации.

8. Ответственность Сторон

8.1 Сторона Трудового договора, виновная в нарушении трудового законодательства и иных нормативных правовых актов, содержащих нормы трудового права, несет ответственность в случаях и порядке, которые установлены Трудовым кодексом Российской Федерации и иными федеральными законами.

9. Прекращение Трудового договора

9.1 Настоящий Трудовой договор может быть расторгнут по основаниям, предусмотренным действующим законодательством Российской Федерации.
9.2. Днем прекращения Трудового договора во всех случаях является последний день работы Работника, за исключением случаев, когда Работник фактически не работал, но за ним сохранялось место работы (должность)

10. Заключительные положения

10.1. Условия настоящего Трудового договора имеют обязательную юридическую силу для Сторон с момента его подписания. Все изменения и дополнения к настоящему Трудовому договору оформляются двусторонним письменным соглашением.
10.2. Споры между Сторонами, возникающие при исполнении настоящего Трудового договора, рассматриваются в порядке, установленном законодательством Российской Федерации.
10.3. Трудовой договор составлен в двух экземплярах, имеющих одинаковую юридическую силу, один из которых хранится у Работодателя, а другой - у Работника.

11. Адреса, реквизиты и подписи Сторон

Работодатель: {организация}
Адрес: {адрес организации}
ИНН: {ИНН организации}	КПП: {КПП организации}
Р/С: {номер счёта организации}
БИК: {БИК банка организации}

Работник: {ФИО работника}
Паспорт: серия {серия паспорта} № {номер паспорта} выдан {кем выдан паспорт}
{дата выдачи в формате "дд" месяц гггг г.} код подразделения {код подразделения}
Адрес регистрации: {адрес регистрации}

Работодатель: <место для подписи>/{инициалы уполномоченного лица организации-работодателя формат Фамилия И. О.}
Работник: <место для подписи>/{инициалы работника формат Фамилия И. О.}

С Должностной инструкцией, Правилами внутреннего трудового распорядка Работник ознакомлен:
{дата заключения трудового договора в формате "дд" месяц гггг г.} <место для подписи>/{инициалы работника формат Фамилия И. О.}
Экземпляр Трудового договора получил {дата заключения трудового договора в формате "дд" месяц гггг г.}
Подпись Работника: <место для подписи>
